رامز جلال نجم اليوتيوب
ده ود شقي و كمان محبوب
نجم اليوتيوب
رامز
كلش محبوب
ما هذه السماجة و السخافة؟
تنكر أنه هو فعلاً نجم اليوتيوب
نجم كل منصات المشاهدة على مستوى المتابعين العرب
118 مليون مشاهدة خلال أول يومين من شهر رمضان الحالي
رمضان عامة باستناه
بدأ رامز ينتج برامجه 2011 في برنامج "رامز قلب الأسد"
إلى الآن هذه عاشر سنة
كل سنة يُعرَض فيها يكون دائماً البرنامج هو المتصدر على الإطلاق
معقول العرب هم هكذا بتيه السخافة و السماجة؟
رامز قبل ما يكون ممثل و مسرحي و عامل في صناعة الإعلام بشكل عام،
هو يُعتَبَر "بزنز مان" رجل أعمال
(مثلث الترفيه العربي)
رامز ببرنامج المقالب حقه
(نموذج برنامج رامز للمقالب) و يحتوي على هذه الأركان الثلاثة، التي بُنِيَت على تفضيلات المتابعين
و رامز طبعاً وصل لهذا النموذج ...